หวัดดี เป็นไงบ้าง
อามายา
ฉันว่าฉันเห็นฟาติมากับคริสเตียน อยู่ด้วยกันเมื่อวานนี้
ไปซ้อมกันเถอะ
ฉันพยายามแต่งตัวน่ารัก แต่กลายเป็นว่า…
เธอนั่งที่ฉัน
ขอคืนได้ไหม
พร้อมไหม อามายา
ค่ะ ฉันออกกำลังกาย ในห้องพร่องออกซิเจนหกชั่วโมง
เราจะซ้อมซีเควนซ์ที่สามกัน
เราซ้อมกันมาสามสัปดาห์แล้ว
แต่อามายาไม่ได้อยู่ซ้อมด้วย…
อามายา ลงน้ำ
อามายา
ใจลอยไปไหน อามายา
เดี๋ยวมานะคะ
โอลิมโป
จะไปไหนน่ะ
จะไปไหน
ไอ้คนขี้ขลาด
จะไปไหนเหรอ
- หรือมีความลับอะไรอีก - จะไม่ถามเรื่องมือของฉันหน่อยเหรอ
โรเก สบายดีปะ มือเป็นไง
นี่ ฉันมาแล้ว ให้ตายสิ
รีบตลอด
- อย่ามายุ่งกับฉัน พอที - ไม่ ฉันขอโทษ
เธอทนไม่ได้ที่ฉันอยู่กับโอลิมโป เธอคิดว่าเธอควรได้
นูนูอยู่กับโอลิมโป
แล้วไง
ลืมไปแล้วเหรอว่านางลงเอยยังไง
จะขึ้นรถบัสโดยไม่รู้ที่หมายจริงๆ เหรอ
มันอันตรายนะ
สมมติฐานของเธอเรื่องนูเรียโด๊ปยามันน่าเชื่ออยู่
แต่สมมติฐานว่าแบรนด์เสื้อผ้าลักพาตัวนางไปเนี่ย
เธอควรไปหาหมอนะ มันจะหลุดโลกเกินไปแล้ว
(ราชรัฐอันดอร์รา)
อามายา!
แจ๋ว ให้มันได้อย่างนี้สิ
อามายา เป็นอะไร
พวกเขาจะไปไหนกัน
นายเคยไปอันดอร์ราไหม ชาร์ลี
ไม่เคย
เราจะไปไหนกัน
พวกนายได้ถามไหมหรือว่า…
คุณต้องรู้อะไรบ้างสิ
ผมไม่ได้รับอนุญาตให้ตอบ
ให้มันได้อย่างนี้สิวะ
โรเก
นี่
หมอว่าไงเรื่องมือของนาย
ฉันอดแข่งเวิลด์คัพ
- หมายความว่าไง "อดแข่ง" - มือฉันหัก
เป็นข่าวดีสำหรับนายใช่ไหมล่ะ
เราอยู่ไหนวะ
สวัสดีครับ
หวัดดี ทุกคน
วันนี้เป็นวันที่พวกนายจะกลายเป็นดาวรุ่ง
ยินดีต้อนรับ นี่ครูซ
เริ่มจากเสื้อผ้าก่อน เรารู้ไซส์พวกคุณหมดแล้ว
ต่อจากนั้นก็แต่งหน้าทำผม พวกคุณจะดูปังมาก
เมื่อพวกคุณพร้อมแล้ว เราจะถ่ายโฟโต้ชู้ตกับวิดีโอ
ถ้าทำหล่น ฉันตัดลิ้นนายแน่
ผมพูดว่าอะไรนะ จากนั้นเราจะแต่งหน้าทำผมกัน
พวกคุณจะต้องดูเนี้ยบกริบตลอดเวลา
เราจะตบท้ายด้วยงานอย่างเป็นทางการ เจอและทักทายแฟนๆ
พวกคุณจะได้เจอแฟนๆ ที่นั่น มันต้องสนุกมากแน่ๆ
- และงานเลี้ยงค็อกเทล - ผมไม่เข้าใจ
- ทั้งหมดนี่เพื่อเราเหรอ - ใช่แล้วครับ
- ไม่งั้นจะเป็นใครล่ะ - นี่มันเว่อร์วังอลังการ
ใช่แล้ว เว่อร์วังอลังการ มาเถอะ ไปกันต่อ
ตามมาๆ
เร็วเข้า เดินกัน
- หยุดตรงนี้ - ที่นี่เหรอ
- ใช่ - โอเค
ต้องบอกเลยว่าสปาที่นี่…
เป็นสปาที่หน้าตาแปลกมาก
และคนพวกนี้ดูประหลาด ที่นี่คือที่ไหน
ไอ้คนเฮงซวย!
เขาไม่ยอมตอบ เขาทำให้ฉันประสาทเสีย
ดี แบบนั้นแหละ ระเบิดมันออกมา
ฉันไม่อยากพูดหรอกนะเพราะเขาเป็นเพื่อนฉัน
แต่เธอพูดถูก หมอนั่นมันเฮงซวย
ลืมเขาซะเถอะ สาว
ทำไม ให้คบกับนายแทนน่ะเหรอ
คบกับคนที่อยู่ระดับเดียวกับเธอ
ชาร์ลี ให้ตายสิ…
ฉันต้องเข้าไปในนั้น
ฟังนะ ฉันมีแผนที่ดีกว่านั้น
เอาด้วยมะ
อ้อเหรอ แผนอะไรล่ะ
สิ่งที่เธอสัญญากับฉันไว้
เราไปสปากัน
แค่เรา สองต่อสอง
เธอลงอ่างจากุซซี
ทำตัวตามสบาย
และลืมปัญหาไปให้หมด
ฟังดูเป็นไง
- ชาร์ลี - ว่าไง
นายรอฉันได้ไหม
เดี๋ยวฉันมา
สวัสดีค่ะ ทุกคน
เราอยู่กันที่สำนักงานใหญ่ของโอลิมโปที่อันดอร์รา
เราจะดูว่าพวกเขามีอะไรจะนำเสนอบ้าง
ฉันหนาวจนสั่น แต่ช่างมันสิ เพราะฉันกำลังรออิเกร์ เดลาญาฟ
มีข่าวลือว่าคริสเตียนน้องชายเขาก็อยู่ที่นี่ด้วย
เขาเล่นดีพอๆ กับพี่ชาย แต่ร้อนแรงกว่าสามเท่า
นี่ แม่หนู เข้าไปไม่ได้นะ
ขอโทษค่ะ ฉันมาช้าน่ะ ฉันมาไม่ทันเพราะพวกแฟนๆ
บอกชื่อกับนามสกุลด้วยค่ะ
นูเรีย บอร์เกส
- คุณอยู่ในรายชื่อใช่ไหม - น่าจะอยู่นะคะ
เจอละ นูเรีย บอร์เกส
- เข้าได้ค่ะ - เข้าได้นะคะ
ไม่ เดี๋ยวก่อน คุณต้องแสดงบัตรประชาชน
ซวยละ
กระเป๋าเงินฉัน
ฉันไม่รู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
โรเก
กระเป๋าเงินฉันอยู่กับนายรึเปล่า
เขาไม่เชื่อว่าฉันคือนูเรีย
นูนู อูโก เตเซรากำลังรอเธออยู่ที่กองถ่าย
คุณช่วยบอกเขาได้ไหมครับว่าเรากำลังไป
- ขอบคุณ - ได้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
- บ้าไปแล้วเหรอ เดี๋ยวความก็แตกหรอก - ขอบใจนะ
ฉันขออธิบายได้ไหม วันก่อนนายไม่ยอมฟัง
ฉันไม่คิดว่านายได้รับสปอนเซอร์ เพราะนายเป็นเกย์
นายได้เพราะนายเป็นผู้เล่นที่ดีที่สุด ฉันเชื่ออย่างนั้น
นายสมควรได้มากกว่าฉันอีก
และฉันรู้สึกแย่เรื่องมือของนาย
ฉันไม่เชื่อเธอหรอก บอกมาว่าต้องการอะไร
ถ้าไม่อยากเชื่อก็ไม่ต้องเชื่อ
- ฉันอยากตามหานูเรีย ฉันรู้ว่าเธออยู่ที่นี่ - กลับไปซ้อมที่เอชพีซีซะ อามายา
เธอเหลือตัวคนเดียวแล้ว
สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ โอลิมโป!
- คุณโพสต์ไม่ได้นะ ที่รัก - ไม่ ครูซ ผมใส่ชุดนี้ขึ้นมาก
- ผมหล่อวัวตายควายล้ม - หล่อจึ้งมาก
ถ้าคุณคิดว่าผมหล่อจึ้ง ดูผู้เล่นที่ดีที่สุดในทีมสเปนซะก่อน
- รูดซิปลงค่ะ - ดูสิ
- ไม่ คริสเตียน - คุณต้องโชว์หน้าอก
- พวกคุณเป็นนักกีฬารักบี้คนใหม่ - ขอแต่งเรียบๆ ได้ไหม
- ไม่ได้เด็ดขาด - โอเค
ต่อไปคือดาวรุ่งคนเก่ง
ทำอะไรน่ะ อย่าทำบ้าๆ สิ อย่าเอาฉันไปอยู่ในทินเดอร์ของนาย
โอเค ใจเย็นๆ ทุกคน ไม่ถ่ายมันแล้ว ให้มันได้งี้เดะ
ไม่เอาน่า คริสเตียน ฉันแค่ล้อเล่น อย่างอน…
มาทำอะไรที่นี่
ฉันก็สงสัยเหมือนกัน
อย่าหยาบคาย เมื่อวานฉันพูดว่าอะไร
ฉันไม่เหมาะกับโอลิมโป
แล้วมาทำไม
ยานา เราคุยกันได้ไหม
เรื่องอะไร
คุณก็รู้ว่าเรื่องอะไร
มาด้วยกันหน่อยนะ
คุยตรงนี้ก็ได้
พ่อแม่ล้งเล้งกันต่อหน้าฉันจนชินแล้ว
ค่ะ สวยมากเลย ขอบคุณ
- แน่ใจนะ - เราเสี่ยงกว่านี้ไม่ได้แล้ว
- แต่ภาวะหยุดหายใจเป็นไปด้วยดี - ใช่ แต่แค่นี้เราก็ทำเกินไปแล้ว
นี่คือสิ่งที่เราจะทำ
เราจะทำตามระเบียบ และตัดสินใจว่าจะทำยังไงเมื่อได้ผลลัพธ์
ระเบียบบอกว่า เราต้องตรวจสัญญาณชีพของเธอ
เธอยังเด็กและแข็งแรง เธอรับได้
อย่างน้อยเราต้องตรวจค่าความดันเลือด และความอิ่มตัวของออกซิเจน
โอเค
สาวน้อย
คุณเข้ามาในนี้ไม่ได้
ขอโทษค่ะ พอดีกำลังหาห้องน้ำแล้วก็…
- อ้อ - ฉันหาไม่เจอ
ผมจะพาไป
บ้าเอ๊ย
นี่!
ตามองกล้องดีมากค่ะ
หน้าด้านข้าง สมบูรณ์แบบ ฉันชอบมาก
เยี่ยม หล่อจริงๆ
โครงหน้าคุณสวยมาก
สันกราม จมูก ภาพออกมาดีหมดเลย
ดีกว่าถ่ายรูปพี่ผม
- แน่ๆ เลยเนอะ - คือ…
มองทางนี้ค่ะ
คำราม
- อย่างนั้นแหละ - ให้ฉันทำบ้าอะไรเนี่ย
ดีๆ เอาอีก
- เยี่ยม - แบบนี้เหรอ
คุณมีพรสวรรค์มาก สาว
ใช่ไหมล่ะ
ถือไว้นะคะ แชมป์ ใช่
หนุ่มๆ จะเป็นลมตายพอเห็นรูปพวกนี้ พวกเขาจะไม่เชื่อแน่
อย่างนั้นแหละ ทูนหัว ทำหน้าแบบนั้นไว้
ฉันชอบสิ่งที่คุณทำมาก มองฉันนะ จิกกล้องแตก
ยิ่งกว่านี้
เยี่ยมค่ะ
มาถ่ายกันอีกที
- แบบนี้เหรอครับ - ค่ะ ดีเลย หล่อมาก
อย่างนั้นแหละ
- โทษที - เป็นไรไหม
- ไม่ครับ โทษที - ค่ะ
ทิ้งบอลซะ
ปัญหาคือมือเขา มันดูน่าเกลียด
โรเก ทิ้งบอลซะ
ยิ้มกว้างๆ
หลัวมาก ที่รัก
สุดจริง
เครื่องหมาย
- ครับ - คุณต้องยืนตรงนั้น
- ขอโทษ ผมไม่ได้มอง โทษที - ไม่เป็นไรค่ะ ทุกอย่างเรียบร้อยดี
(ชาร์ลี - เธออยู่ไหน)
มาลองอะไรใหม่ๆ กัน ทำท่าวิ่งสิคะ
คิดว่าฉันใส่ส้นสูงวิ่งได้เหรอ
โพสจ้ะ ที่รัก แบบนั้นแหละ
ใช่ ค้างไว้
ใช้ไม่ได้
- เธอถ่ายแบบครั้งแรกไม่ใช่เหรอคะ - ใช่ ภาพพวกนี้มันใช้ไม่ได้
- ดูสิ ฉันจะเอาไปทำอะไรได้ - ยานา
ค่ะ เธอ…
ทำอะไรน่ะ
เสียเวลาฉัน
อย่ายุ่งกับโซเอ
เราคุยเรื่องนี้กันไปแล้ว
ขอโทษนะ ทุกคน คุณต้องค่อยๆ อธิบายให้เด็กคนนี้ฟัง
- เป็นไงบ้าง - ดี
โอเค เห็นกากบาทสีน้ำเงินบนพื้นไหม
- นั่นคือมาร์ก - ฉันรู้
- จริงเหรอ - จริงสิ
- พักสักห้านาที - นายนี่น่ารำคาญจริงๆ
คริสเตียนจะพักสักหน่อย ครูซ เอาแว่นมาให้ฉันที
- ได้ครับ - ไว้ใจฉันสิ ฉันจะทำให้ดูเป็นตัวอย่าง
หล่อมาก
- ดูกล้ามนั่นสิ - ดูไว้ ไอ้หนู
- ยอดเยี่ยมค่ะ ค้างไว้ - เหมือนสมัยก่อนเลย ครูซ
ฉันอยากให้สายตาคุณมองไว้อย่างนั้น
เอาบอลมา ครูซ
แม่เจ้า หุ่นนั่น เทพสร้าง
ฉันชอบมาก
โยนเลย อีกที
โอเค ต่อเลย
อีกครั้งเหรอคะ ตรงนั้น ดี ดูแขนสิ แม่เจ้า
- มองฉันนะ งอสะโพกนิดนึง - แบบนี้เหรอ
แบบนั้น เยี่ยมจ้ะ ที่รัก ค้างไว้นะ แชมป์
ค้างไว้ๆ
- ฉันทำไม่ได้ - ฉันนึกว่าคุณเป็นนักกีฬาซะอีก
- ค้างไว้ไม่ได้เหรอ - ฉันไม่ใช่นักกีฬา ฉันทำไม่ได้
โซเอ
มานี่เดี๋ยว
ตามฉันมา
เร็วเข้า
เอามานี่
นายมันหัวดื้อจริงๆ พวก
- ขอบใจ - ด้วยความยินดี
โรเก
ฉันอยากขอโทษ
ไม่ มองฉันสิ
ฉันต้องการนาย
คือ ฉันต้องการสิ่งนี้
มิตรภาพของเรา
ฉันรู้ว่าฉันมันจอมนิสัยเสีย
- ทั้งเรื่องโอลิมโป ทั้ง… - ไม่เป็นไร
เราสองคนโอเค โอเคนะ
กับเรื่องทั้งหมดนี้ ฉันอาจจะโดนให้ออก
- เพราะงั้น… - แต่นายไม่ได้อยู่คนเดียว
ฉันจะอยู่ข้างนายจนกว่านายจะหายนะ
นายเป็นเพื่อนรักของฉัน
โอเค
ทุกคน เราต้องไปที่กองถ่าย
ทำอะไรน่ะ เร็วเข้า
- สวัสดี - ถ่ายอยู่ใช่ไหมคะ
อย่างแรก โรเก ฉันต้องบอกว่าฉันเป็นแฟนตัวยงของคุณ
ขอบคุณครับ
คุณกังวลเรื่องพาทีมไปเวิลด์คัพไหมคะ
ครับ แต่… ผมยังไม่แน่ใจเรื่องเวิลด์คัพ
ฉันอยากถาม
คุณเป็นตัวแทนชาว LGBTI ในกีฬาชั้นสูง
คุณรับมือกับมันยังไงคะ กดดันมากไหม
เปล่าครับ ผมไม่ได้เป็นตัวแทน LGBT อะไรทั้งนั้น
- โอเค แต่คุณเป็นค่ะ คริสเตียน - เป็นไงครับ
- คุณคิดว่าทำไมคุณถึงได้รับเลือกคะ - คือ…
เพราะเขาหล่อ เขาไม่ได้เก่งขนาดนั้น
อิเกร์ พี่ชายของคริสเตียน ก็อยู่ที่นี่ด้วยค่ะ
- สบายดีไหมครับ - ทำอะไรน่ะ
- อย่าประหม่าสิ ไอ้น้อง - ไปตายซะ
นี่ ห้ามแตะฉันอีก เข้าใจไหม
ขอบคุณนะคะ ทุกคน
- ขอบคุณครับ คนสวย - ขอบคุณครับ
เราจะไปไหนกัน
เธอควรจะขอบคุณฉัน ไม่ใช่ทำให้ฉันดูแย่
"ฉันไม่ใช่นักกีฬา" คิดบ้าอะไรอยู่
เธอจะทำให้ฉันหมดความอดทน
- ฉันช่วยเธอไว้หลายครั้งแล้ว - งั้นเหรอ
ทำไมหน่วยต่อต้านการใช้สารต้องห้าม ไม่เจออะไรในล็อกเกอร์เธอ
- ขอบคุณ - ไม่ต้องขอบคุณฉัน
ฉันไม่ต้องการคำขอบคุณ
ฉันไม่สนว่าเธอจะทำอะไรกับชีวิต จะดูดปุ๊นแค่ไหนก็ดูดไป
แต่อย่าทำให้ใครเห็น
สิ่งเดียวที่สำคัญกับฉัน
ก็คือเธอจริงจังกับเรื่องนี้ถ้าเธอจะอยู่กับโอลิมโป
เข้าใจไหม
ไปกันเถอะ
ให้ตายสิ เธอมาทำบ้าอะไรที่นี่
- อะไร อยากให้ฉันเป็นฟาติมาเหรอ - เธอมันประสาท
หลังจากที่นายโวยวายต่อหน้าทุกคน บอกว่าฉันไม่ไว้ใจนาย
แต่นายได้สปอนเซอร์จากโอลิมโป
แถมยังฟาติมาอีก คริสเตียน จะทำตัวต่ำไปถึงไหน
ไม่ ยอมรับมาเดี๋ยวนี้ เธอมาเพื่อบอกว่าต้องการฉัน
- โถ พ่อคุณ… - "พ่อคุณ" เหรอ อย่าจองหองนักเลย
- ฉันมาตามหานูนู ไม่ใช่นาย - นูนูทำไม
- นางอยู่ในตึกนี้ - มาคุยเรื่องนี้กัน โอเคไหม
เรื่องที่สมองเธอเพี้ยนอยู่คนเดียว
สมองฉันเหรอ สมองฉันปกติดี แล้วนายล่ะ
- ดูไม่ออกเหรอว่าเธอไม่สบาย - ฉันสบายดี
อามายา ไปคุยกับสเว็ตลานากัน ไปขอให้เธอได้พัก
- ไปชายหาด… - จะได้เยกับฟาติมาสบายใจเฉิบสินะ
อย่าทำแบบนี้กับตัวเอง เธอไม่ควรเจออะไรแบบนี้
นายเองก็ไม่คู่ควรกับโอลิมโป ดูนายสิ
ต้องพูดออกมาจนได้ใช่ไหม
นายก็รู้ว่าฉันพูดถูก
อามายา ฉันอยากช่วยเธอนะ
ขอบใจ แต่ฉันไม่อยากให้นายช่วยแล้ว
- ฟังฉันนะ - หยุดนะ คริสเตียน ปล่อยฉัน
จำตอนที่เราคบกันได้ไหม
ฉันนึกว่าเราเป็นทีมเดียวกัน
ฉันก็เหมือนกัน
ฉันเป็นห่วงเธอจริงๆ อามายา บอกมาสิว่าฉันจะช่วยเธอได้ยังไง
ฉันต้องหาตัวนูนูให้เจอ
(รักษาความปลอดภัย โอลิมโป)
(รักษาความปลอดภัยเอกชน)
เชี่ย ขอโทษครับ ผมไม่ทันเห็นคุณ…
- เวร - ผมกำลังรีบเลยไม่เห็นคุณ
โอเค
นี่ เธอ
ฉันไม่ชอบโรงพยาบาล
ไม่มีใครชอบหรอก
เลิกคิดว่าตัวเองเป็นคนพิเศษได้แล้ว
- คุณอยู่ที่นี่ไม่ได้ - ปล่อยฉันนะ
เร็วเข้า เอาคีย์การ์ดมา
เป็นบ้าอะไรของคุณ
เยี่ยมเลย อามายา นูนูอยู่ในนั้นใช่ไหม
ไม่อยู่ใช่ไหมล่ะ
ไปค่ะ
เดินต่อ
ความดัน 148 กับ 91
ความอิ่มตัวของออกซิเจน 97
หายใจลึกๆ
เยี่ยม
- นั่นอะไร - ยาชาเฉพาะที่
- เอาไว้ทำอะไร - สำหรับไขกระดูก
ฉันไม่เข้าใจ ทำไมต้องเจาะด้วย
- ไม่มีคนบอกเหรอว่าเจาะไปทำอะไร - ไม่
ไม่ต้องห่วง ไม่เจ็บหรอก
มันจะออกฤทธิ์ในอีกไม่กี่นาที
โอเค เสร็จแล้ว
ฉีดยาชาแล้ว ตอนเจาะไขกระดูกจะได้ไม่เจ็บ
อะไรนะ ไม่มีทาง
ไม่ ไม่มีทาง
- จริงๆ นะ ขอโทษค่ะ แต่… - โอเค เราจะหยุดถ้าคุณต้องการ
- เดี๋ยวนะ ฉันเวียนหัว - ไม่เป็นไร นั่งก่อน
- นอนลง - ฉันชักจะเวียนหัว
- แต่ฉันไม่อยาก… - ใจเย็นๆ
ไม่ต้องห่วงนะ เดี๋ยวเรากลับมา
ฮัลโหล
ไง
คุยได้ไหม
ได้ เกิดเรื่องไม่ดีรึเปล่า
เปล่า ฉันแค่…
ฉันแค่อยากคุยด้วย
มือนายเป็นไงบ้าง
ฉันไม่รู้ว่าฉันมาทำอะไรที่นี่
ฉันเชื่อมากขึ้นเรื่อยๆ ว่าพวกเขา…
พวกเขาใช้ฉันล้างภาพลักษณ์ตัวเอง กับเรื่องทั้งหมดนี้
นายต้องทำแบบนี้จริงๆ เหรอ
ฉันอยากให้นายอยู่ที่นี่ด้วยจัง
สวัสดีครับ
ฉันต้องไปแล้ว
ฉัน… ฉันต้องไปแล้ว
โอเค
อดทนไว้นะพวก
นั่นไม่ใช่เหตุผลที่เราเลือกนาย
ไม่ใช่เหรอ
งั้นผมมาที่นี่ทำไม
เพราะนายมีพรสวรรค์
ตอนนี้พรสวรรค์ช่วยอะไรผมได้
ผมบอกยานาว่าผมลงแข่งเวิลด์คัพไม่ได้ ทำไมโอลิมโปยังต้องการผมอีก
ฟังนะ โรเก
ฉันไม่รู้ว่ายานาคิดยังไงกับเรื่องนี้ แต่…
แต่ฉันให้อีกความเห็นนึงได้
ที่นี่มีหมอเก่งๆ
ผมต้องพักฟื้นแปดเดือน เข้าใจไหม
หมอบอกว่าผมขยับมือไม่ได้ ผมเอกซเรย์ไปไม่รู้กี่ครั้งต่อกี่ครั้ง
-ผมคุยกับหมอทุกคนแล้ว… - ใจเย็นๆ
ลืมทุกอย่างที่พวกเขาบอกนาย
สิ่งเดียวที่สำคัญคือ นายอยากลงเล่นในเวิลด์คัพจริงหรือเปล่า
ไว้ใจฉันนะ
ไปกันเถอะ แชมป์
โซเอ
โอเคไหม เป็นอะไรรึเปล่า
นี่!
ทำอะไรน่ะ
วิ่งเร็ว!
เชี่ย ปิดเร็วๆ
แม่งเอ๊ย
กดละ
โซเอ ขุ่นแม่จะบ้า ผมตามหาคุณอยู่ พวกเขารอคุณอยู่นะ
มานี่ ทำไมใส่เสื้อคลุมสีเทา อกอีแม้นจะแตก
ผมเจอเธอแล้ว เธอสวมชุดเทา แต่เจอเธอแล้ว
โซเอ ที่รัก เดินตรงๆ
เดินตรงๆ
ทำไมพวกเขาดื้อจะทำทุกอย่าง ในวันจัดงานด้วย
- ออกไปจากที่นี่ - ปล่อยฉันนะ
- ปล่อยฉันได้ไหม - ออกไปจากที่นี่ซะ
- ปล่อยนะ! - บอกให้ออกไปไง!
โง่รึไงเนี่ย
อามายา
เกิดอะไรขึ้น
- หมายความว่าไง - เกิดอะไรขึ้น
ฉันโดดการซ้อม ฉันเสี่ยงถูกไล่ออกจากเอชพีซี
ฉันขับรถพาเธอมาที่นี่แล้วเธอทำแบบนี้กับฉันเหรอ
ฉันไม่มีวันทำอะไรแบบนี้กับเธอ ไม่มีวัน สาบานได้ ไม่มีวัน
ชาร์ลี จริงๆ นะ…
ไม่ ฉันจะทิ้งเธอไว้ที่นี่
- ชาร์ลี - อย่ามาเรียก พอกันที
ให้ตาย แม่งโง่ชะมัด โคตรทึ่มเลย
จะทิ้งฉันไว้ที่นี่จริงๆ เหรอ
ชีวิตเธอจะต้องดีงามพระรามสองแน่ๆ
จริงๆ นะ ขอให้เจริญๆ
นายทิ้งฉันไว้ที่นี่ไม่ได้นะ ชาร์ลี
ผู้ชายเฮงซวย
สวัสดีค่ะ แม่
มาดูกัน
เวรแล้ว
อิเกร์ นายโง่เหรอ
ฉันแค่หยอกเขาเล่น เขาต้องแกร่งกว่านี้ ให้ตายสิ
คุณต้องช่วยน้องสิ ไม่ใช่บ่อนทำลายเขา เข้าใจไหม
- เธอล่ะ ยานา - อะไรนะ
เป็นอะไรนักหนากับโซเอ ก็บอกแล้วว่าเด็กนั่นเป็นของฉัน
- และโรเกเป็นของฉัน ห้ามคุยกับเขา - ต้องมีคนคุย
- ฉันจะจัดการเอง - ก็ได้
- คิดว่าตัวเองเป็นใคร - อะไรอีกล่ะ
- คิดว่าตัวเองเป็นบอสที่นี่เหรอ - สวัสดีครับ เราจะเริ่มในหนึ่งนาที
- ไปไกลๆ - ดี ไปกันเถอะ
ทุกคน จะเริ่มแล้วนะคะ เร็วเข้า
แม่ได้รับโทรศัพท์จากเอชพีซี
- ฟังนะคะ… - โดดซ้อมได้ยังไง
- แม่คะ ฟัง… - รู้ไหมว่าฉันอายแค่ไหน
- ช่วยฟังหนูหน่อยได้ไหม - ฉันไม่รู้จักแกแล้ว
แกชอบหาข้ออ้างที่จะไม่ซ้อม
- ให้หนูพูดหน่อยได้ไหม - พอได้แล้ว อามายา
โรเก
ทำตัวสบายๆ
โอเคนะ เราเป็นพวกเดียวกัน
ตลอดไป
พร้อมไหม
ยิ่งกว่าพร้อมอีก
เยี่ยมมาก
เอ้านี่
สวมสิ
- แต่นี่มันของ… - นายใส่แล้วหล่อกว่า
โซเอ ผมจะไม่พูดอีก
เดินตรงๆ หนึ่ง สอง
เกาะนี่ไว้
ให้ตายสิ
เราพร้อมแล้วครับ
ดี พร้อมจะเป็นดาวเด่นกันรึยัง
อย่าหนีอีกล่ะ
ฉันไม่รู้จะพูดยังไงแล้ว
หรือไม่ก็ลืมเรื่องพวกนี้ไปซะ
เธอรู้ว่าฉันพูดเรื่องอะไร
ขอโทษนะคะ
ไล่เธอออกไป เอาสปอนเซอร์มาให้ได้ แค่นั้นที่แกต้องทำ
ได้ยินแล้วค่ะแม่
แกไม่ใช่ลูกสาวฉัน แกมันตัวปลอม
เมื่อเวลาผ่านไป ผมตระหนักว่าถ้าผมเสียสละมากพอ
ผมจะไปถึงเป้าหมายได้
ผมรู้อีกด้วยว่า ถ้ามีทีมที่แข็งแกร่ง และได้รับความช่วยเหลือที่จำเป็น
ผมสามารถไปถึงที่ที่ผมไม่นึกไม่ฝัน
ผมเรียนรู้สิ่งนั้นจากโอลิมโป
ที่โอลิมโป เราแตกต่าง
เราไม่ต้องการสปอนเซอร์คนที่เก่งที่สุด
ที่โอลิมโป เราไม่ได้ตามหาดาวเด่น
เราสร้างพวกเขาขึ้นมา
ผมขอแนะนำให้รู้จักโซเอ มอรัล
โรเก เปเรซ
และคริสเตียน เดลาญาฟ
ที่อยู่กับพวกคุณในวันนี้คือ…
ดาวเด่นแห่งวันพรุ่งนี้
ขอบคุณครับ
ขอบคุณมากครับ
ขอให้โชคดีนะครับ
ขอบคุณครับ
โอลิมโป!
- เอาคืนมา ไอ้หนู - เฮ้ ใจร่มๆ
- เอาแว่นกูคืนมา - เราอยู่ต่อหน้าคนอื่นนะ ทำตัวเป็นผู้ใหญ่หน่อย
ใครอนุญาตให้นายแตะต้องของของฉัน
อูโกเอาให้ฉัน
รู้อะไรไหม เอาแว่นห่านี่ไปซะ
นี่ ไปกันเลยไหม จะได้จัดการเรื่องนั้นให้เสร็จ
- ไปกันเถอะ - โอเค
พวกคุณเพิ่งได้เจอใบหน้าใหม่ทั้งสามแห่งโอลิมโป
โรเก คริสเตียน และโซเอ
โรเกเป็นคนโปรดของฉัน
อามายา!
อามายา เดี๋ยวก่อน
โซเอ พูดจริงๆ นะ พอได้แล้ว
เธอพูดถูก
ฉันเห็นนูเรีย
นางสบายดีไหม
อยู่ที่ไหน
- ฉันเข้ามาที่นี่แล้ว ไม่ใช่หรอก - ใช่สิ
อามายา
แปลกใจจังที่เจอเธอที่นี่
มีเวลาสักเดี๋ยวไหม ฉันอยากคุยด้วย
เธอลงไปรอข้างล่างก่อน
ฉันไม่ฉีดยาบ้านั่นหรอกนะ
ยินดีต้อนรับ
เธอไม่ประทับใจของพวกนี้ ดังนั้นฉันจะไม่อวดถ้วยรางวัลฉันหรอกนะ
ฉันเป็นแชมป์โลกสองสมัยและเป็นกัปตันทีม
แล้วไง
แล้วไงต่อ
อนาคตต่างหากที่สำคัญ
นี่คือแผนที่เราจำลองขึ้นมา
เอกสารภายใน การทดสอบที่เราทำ
สิ่งที่เราฝันถึง
ตอนแรกพวกคุณจะสปอนเซอร์ฉันเหรอ
เธอเป็นคนโปรดของฉันมาตลอด
ไม่ใช่นูเรียเหรอ
เธอรู้ใช่ไหมว่าฉันชื่นชมเธอ
เธอต่อต้านเอชพีซีตามลำพัง
เธอต่อต้านทุกคนตามลำพัง
เธอไม่หยุดจนกว่าจะได้ในสิ่งที่ต้องการ
นั่นคือความหมายของการเป็นโอลิมโป
มุ่งมั่นที่จะทำทุกอย่างที่ต้องทำ
ฉันนับถือเธอนะ
เก่งมาก
(สัญญาการสนับสนุนด้านกีฬาของโอลิมโป)
ฉันไม่เชื่อคุณหรอก ฉันอยู่ที่งานเปิดตัว
คุณบอกชื่อคนได้สปอนเซอร์สามคนไปแล้ว
ใครบอกว่ามีแค่สามล่ะ
มันคือสิ่งที่เธอต้องการมาตลอด
ใช่ไหม
- โอเค ซ้อมให้หนักๆ นะจ๊ะ - บาย ครูซ
บายจ้ะ สุดหล่อ
อะไร เดี๋ยวนะ เราขาดไปคนนึง
มาจ้ะ ที่รัก
อย่าบอกนะว่าเซ็นแล้ว
อูโกพูดอะไรกับเธอ
ทำไมฉันต้องเชื่อใจเธอด้วย
แปลว่าเซ็นแล้วสินะ
เธอไม่สนใจนูเรียแล้วใช่ไหม
เธอไม่รู้อะไรเกี่ยวกับฉันหรือนูเรีย
ดังนั้น หยุดเถอะ
เธอพูดถูก ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเธอหรือนูเรีย
แต่ฉันรู้วิธีทำลายมิตรภาพ
ฉันไม่รู้ว่าอูโกสัญญาอะไรไว้กับเธอ
แต่ถ้าเธอเลือกได้…
ฉันหมายถึง ถ้าย้อนเวลาได้
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อช่วยนูเรีย
ถ้าฉันโทรหาตำรวจตอนนี้
เพื่อแจ้งความว่าพวกเขาลักพาตัวนูเรีย…
เธอจะบอกตำรวจไหมว่าเธอเห็นนูเรีย
ขอบคุณครับ
- หนาวชะมัด - ให้ช่วยไหม
ไม่ ฉันช่วยเอง ไปหาอะไรกินกันไหม
ไปสิ
โคตรหนาวเลย
พรุ่งนี้เราจะแจ้งความกัน
แต่อย่าถอยล่ะ
คำบรรยายโดย ต้องตา สุธรรมรังษี